Підсумок для студентів:  
Ваше завдання:

1. Використати архітектуру, показану на діаграмі, і задеплоїти бекенд, API, Redis, RDS і фронтенд через S3 і CloudFront.
2. Забезпечити, щоб додаток обробляв 15 запитів за секунду і мав можливість масштабуватися під час пікових періодів.
3. Провести розрахунки для економічної ефективності, щоб вписатися у бюджет $150-200 на місяць.
4. Налаштувати CI/CD пайплайни для бекенду та фронтенду.
5. Впровадити необхідні заходи безпеки для захисту даних користувачів.

Важливо: Не змінюй код. Код написано правильно, і твоя задача його задеплоїти, щоб виконати задачу цього проекту. Тому тобі не треба дописувати чи переписувати код, він вже робочий 

Лайфхак:  
Використовуйте ChatGPT, щоб допомогти вам визначити, який тип інстансу EC2 або конфігурація ECS найкраще підходить для обробки 15 запитів за секунду. Врахуйте, на якій мові написаний додаток та які обчислювальні ресурси можуть бути потрібні для забезпечення цієї продуктивності.

Лайфхак 2:
Використовуй ChatGPT скрізь :)
Але не проси його зробити код за тебе чи рішення. Максимально використовуй його спочатку щоб зрозуміти діаграму, зрозуміти всі взаємозвʼязки на ній та чому саме так все зроблено. 
Далі використовуй його коли будеш проходити курси, шукаючи ту інформацію, що тобі треба буде для реалізації проекту. Тут використовуй його щоб глибше розуміти, більше створюй прикладів та аналогій. Розбивай концепції на найспростіші рівні абстракцій, прояви максимальну креативність роботи з ним.
Повертайся до того курсу який ми проходили спочатку (Про ChatGPT), згадуй ті методи та стратегії промптів та використовуй їх.
Твоя головна задача - не просто реалізувати проект, а в процесі навчитись разом з ChatGPT розбивати на найлегші шматочки нову інформацію та будувати розуміння максимально швидко.
